Zadania cz. 3
1.	Napisać program, który wczytuje tablicę 10 liczb rzeczywistych z zakresu 0..10 i wypisuje jej elementy na ekranie monitora. Następnie program szuka elementu najmniejszego tablicy oraz miejsca (indeksu), na którym ten element się znajduje oraz wypisuje je na ekranie.
2.	Napisać program, który wczytuje tablicę 10 liczb rzeczywistych z zakresu -70 + 70 i wypisuje jej elementy na ekranie monitora. Następnie program oblicza sumę tych elementów tablicy, które należą do przedziału [-5,10] oraz wypisuje ją na ekranie. 
3.	Napisać program, który wczytuje tablicę 10 liczb całkowitych z zakresu -10..10 i wypisuje jej elementy na ekranie monitora. Następnie program oblicza sumę kwadratów tych elementów tablicy, które przy dzieleniu przez 4 dają resztę 2 lub są niedodatnie oraz wypisuje tę sumę na ekranie. 
4.	Napisać program, który dla zadeklarowanej 10-elementowej tablicy liczb całkowitych z zakresu -15..15 wypisze sumę liczb parzystych i sumę liczb nieparzystych z tej tablicy.
5.	Napisać program, który posortuje metodą bąbelkową 7-elementową tablicę liczb całkowitych podanych przez użytkownika i wypisze na ekranie tablicę posortowaną.
6.	Napisać program, który wczytuje macierz kwadratową liczb rzeczywistych A wymiaru 3 i wypisuje jej elementy na ekranie monitora. Następnie program oblicza sumę elementów tej macierzy i wypisuje ją na ekranie.
7.	Napisać program, który wczytuje macierz kwadratową liczb rzeczywistych A wymiaru n (n podaje użytkownik) i wypisuje jej elementy (podaje użytkownik) na ekranie monitora. Następnie program sprawdza, czy dana macierz ma elementy ujemne i zlicza je oraz podaje element najmniejszy i największy.  
8.	Napisać program, który wczytuje macierze kwadratowe liczb całkowitych A i B wymiaru n (n podaje użytkownik z klawiatury), wypisuje jej elementy na ekranie monitora, a następnie program oblicza sumę oraz iloczyn tych macierzy 
9.	Napisać program, który wczytuje macierz kwadratową liczb całkowitych z zakresu -10 + 15 wymiaru podanego przez użytkownika i wypisuje jej elementy na ekranie monitora. Następnie program oblicza iloczyn tych elementów tej macierzy, które są podzielne przez 3 lub 4 i wypisuje obliczony iloczyn na ekranie. Następnie posortować bąbelkowo tablicę. 
